Die MVC Architektur Übersicht hier.
Fahren wir mit dem Kursüberblick fort und schauen wir uns an, was wir in den MVC-Grundlagen lernen werden
selbst.
Wenn wir über Architektur und Softwaredesign sprechen, gibt es so viele verschiedene Begriffe.
Einige dieser Begriffe sind Ihnen vielleicht schon bekannt, und Sie wissen vielleicht, welche der Begriffe
die Sie hier sehen, für Sie neu sind.
Oder vielleicht haben Sie eine Vorstellung, aber keine vollständige Definition.
Sie werden im Laufe des Kurses immer wieder auf solche Begriffe stoßen, und wenn ich einen neuen Begriff einführe, werde ich
erklären, worum es sich dabei handelt, und den Kontext erläutern.
Am Ende dieses Kurses werden Sie das Vokabular besser beherrschen.
Stellen Sie sich eine Leiter Ihrer eigenen beruflichen Entwicklung vor.
Einige dieser Grundsätze sind bereits in einer früheren Phase Ihrer Entwicklung zu finden und werden in der Unter- und Mittelstufe benötigt
Berufspositionen.
Das Verständnis von Klassen und objektorientierter Programmierung ist grundlegend.
Mit der Zeit arbeiten erfahrene Entwickler an Entwurfsmustern, abstrahieren Konzepte und machen ihren Code
modular und wiederverwendbar zu machen, sowie mit Lernen, Testen und Architekturen.
Dieser Kurs konzentriert sich auf die Architektur, und wir werden auch auf viele dieser verschiedenen Konzepte eingehen, einschließlich
das Testen des Verlaufs eines Spiels.
Die Karriere eines Entwicklers kann viele verschiedene Berufsbezeichnungen haben, je nach der Kultur des Unternehmens, in dem man tätig ist.
arbeiten.
Dieses Wachstum kann sehr unterschiedlich sein.
Hier ist ein loses Beispiel für einige der verschiedenen Berufe, die man im Laufe einer langen Karriere ausüben kann
in der Spieleentwicklung.
Erfahrung mit architektonischen Konzepten ist in der Softwareentwicklung und in der Spieleentwicklung immer wichtig.
Entwicklung wichtig ist, ist sie vor allem in der Mitte des Spiels entscheidend, wenn es darum geht, eine höhere Entwicklungsposition zu erreichen.
Sie können in diesem Diagramm sogar sehen, dass es spezielle Positionen für Softwarearchitekten gibt, sowie eine
Ort, an dem Sie Ihr Fachwissen einbringen können.
Letztlich ist die Architektur einer Software die grundlegende Organisation aller ihrer Teile.
Sie basiert auf einer Reihe von Entwurfsprinzipien und Entwurfsmustern, die wir in diesem Kurs besprechen werden.
Einige der Vorteile der bewussten Anwendung einer Architektur auf Ihre Anwendung oder Ihr Spiel ist, dass es
auf bewährten Konzepten basiert.
Es wird in Vertrauen, Leistung und Skalierbarkeit für Ihre Projekte sein.
Architekturen sind in der Regel sprachunabhängig, d.h. die Prinzipien sind höher angesiedelt und eher theoretisch
und können auf verschiedene Programmiersprachen und Programmierplattformen wie Unity angewendet werden
Spiel-Engine.
Auch wenn es eine Lernkurve gibt, werden Teams, die sich die Architektur zu eigen machen, feststellen, dass die Entwicklung schneller voranschreitet
und vor allem die Wartung von Projekten wird ebenfalls viel schneller vonstatten gehen.
Im Kurs werden wir auf verschiedene Arten von Architektur eingehen.
Da ist zunächst der Ansatz ohne Architektur.
Dieser Ansatz wird vor allem von Anfängern in Projekten oder sogar von Veteranen in Prototypen von Projekten verwendet.
Aus Gründen der Schnelligkeit und Flexibilität können sich die Teams hier für kein bestimmtes Framework entscheiden und vorwärts gehen.
In diesen Beispielen gerät man oft in Schwierigkeiten, wenn Skalierbarkeit und das Hinzufügen von Funktionen am Ende
sehr schwierig wird.
Erfahrene Teams können individuelle Architekturen wählen, die die verschiedenen Prinzipien und Muster, die wir
in diesem Kurs besprechen, und sie selbst anwenden.
Das hat Vorteile, insbesondere bei der Anpassung.
Es gibt etablierte Architekturen, Blaupausen, die wir aus dem Regal nehmen und in unser System integrieren können.
Projekt einbringen können.
Dazu gehören MVC, Nvme und MVP.
Dieser Kurs wird sich auf das MVC oder Model-View-Controller-Muster konzentrieren, warum also nicht in unserem
Projekten mit dem No-Architecture-Ansatz vorgehen und das tun, was sich im Moment richtig anfühlt?
Nun, auch wenn es anfangs vielleicht schneller geht und etwas freier und flexibler in der Herangehensweise ist, werden Sie
Sie werden feststellen, dass es mehr Debatten darüber geben wird, wie und wo man die einzelnen Funktionen hinzufügt, egal ob Sie eine einzelne Person sind
Team oder in einem größeren Team.
Jeder Entwickler kann dies anders angehen und lösen.
Diese Inkonsistenz macht Ihren Code schwieriger zu lesen, Ihr Projekt schwieriger zu warten.
Und wenn Sie Talente in Ihr Projekt ein- oder aussteigen lassen, kann es eine Herausforderung sein, neue Leute einzubinden
an.
Es müssen mehr Schulungen durchgeführt werden, und wenn jemand Ihr Team verlässt, müssen mehr Informationen angepasst werden
für die jeweiligen Lösungen, die Sie brauchen, bevor sie das Team verlassen.
Für viele Entwickler mag sich der Ansatz ohne Architektur wie die beste Lösung anfühlen, aber zweifelsohne
werden Bugs und Komplexität auftreten.
Das erinnert mich an dieses Zitat, das ich hier paraphrasieren möchte.
Jede Entscheidung, die wir bei der Arbeit an unseren Softwareprojekten treffen, ist eine Investition, und jede Investition
ist mit Kosten verbunden.
Es gibt in der Tat eine Lernkurve, aber wir gehen diese Investition im Vertrauen darauf an, dass sie sich auszahlt
Vorteile mit sich bringen wird.
So schlage ich vor, dass wir Architekturen betrachten, die sowohl Kosten als auch langfristige Vorteile mit sich bringen.
Oft haben wir als Entwickler das Gefühl, dass es bei der Softwareentwicklung und der Entwicklung von Spielen nur um
neue Features und Funktionen hinzuzufügen.
Das ist aber nicht unbedingt der Fall.
Untersuchungen zeigen, dass im Allgemeinen nur etwa 20 % unserer Produktionsanstrengungen dem Hinzufügen neuer Merkmale und Funktionen dienen
wir verbringen den größten Teil davon.
Zeit und Energie auf die Pflege dieser Funktionen, die Aktualisierung der verschiedenen Tools und Frameworks, die wir verwenden,
auf das Feedback der Benutzer einzugehen, sogar Bereiche des Umfangs zu reduzieren und natürlich Fehler zu beheben.
Die Erstellung von wartbarem Code zahlt sich aus, indem man von Anfang an eine Struktur und Architektur aufbaut
mit einer konsistenten, maßgeschneiderten Art und Weise, unsere neuen Funktionen hinzuzufügen, wird in diesen 80% der Arbeit sehr hilfreich sein.
Lebensdauer der Software.
Wenn wir die Software pflegen, Fehler beheben und auf Rückmeldungen reagieren.
Nehmen wir als Beispiel Bugs.
Derselbe Fehler, der zu einem früheren Zeitpunkt in der Entwicklung auftritt, ist viel, viel billiger zu lösen.
Er erfordert weniger Entwicklungszeit und weniger Tests.
Es ist eine bewährte Praxis, diese Fehler früh und oft zu finden, sowie Fehler zu beheben, bevor wir neue hinzufügen.
Funktionen hinzufügen.
Neben der Erstellung von wartbarem Code, der uns hilft, diese Ziele zu erreichen, können wir auch die
Umfang der Automatisierung und der Tests erhöhen.
Zusammen mit dem Projekt.
Wir werden sehen, wie Architekturen es uns ermöglichen, Tests einfacher durchzuführen.
Die verstärkte Automatisierung und das Testen bringen auch Vertrauen, Robustheit und Stabilität in unsere Projekte.
Wie genau hilft uns also ein Framework wie die Model-View-Controller-Architektur beim Testen?
Nun, im Kern lädt uns die Verwendung eines Frameworks wie MVC dazu ein, die verschiedenen Bereiche zu trennen
von unseren Projekten zu trennen, wobei diese Aspekte getrennt sind, entkoppelt in der Art und Weise wie sie kommunizieren, und auch
kleinere Verantwortungsbereiche innerhalb jeder Klasse einladen.
All diese Eigenschaften führen zu besser testbarem Code, insbesondere wenn wir etwas verwenden, das
genannt testgetriebene Entwicklung, die wir in diesem Kurs behandeln werden.
Das Testen selbst wird sich in die Art und Weise einfügen, wie wir unsere Lösungen zum Laufen bringen.
Wir werden sehen, dass es uns hilft, Projekte mit einfacheren Lösungen zu entwickeln, wenn wir im Vorfeld über das Testen nachdenken.
Wir können durchaus ein NVQ-Projekt erstellen, ohne Tests hinzuzufügen.
Und diejenigen unter Ihnen, die schon einmal getestet haben, wissen, dass eine MVC-Architektur nicht erforderlich ist.
Warum sprechen wir also davon, dass sie zusammenkommen?
Weil die Kombination dieser beiden Konzepte zusammen unglaublich leistungsfähig ist.
In diesem Kurs werden wir sehen, wie die Verwendung einer etablierten Architektur wie MVC viele Vorteile bringt für
für die Entwicklung von Unity-Projekten bringt.
Alles in allem bin ich unglaublich begeistert, diese Konzepte und Praktiken in die Hände von mehr Entwicklern zu bekommen.
Das Unity-Entwicklerpublikum besteht aus einer unglaublichen Anzahl verschiedener Entwicklertypen.
Wir haben Hobbyisten, die Projekte zum Spaß entwickeln, und professionelle Entwickler mit den unterschiedlichsten Fähigkeiten
die Unity verwenden.
Unity ist sehr flexibel, und das ist einer der großen Vorteile, wenn man es benutzt.
Manchmal kann diese Flexibilität aber auch dazu führen, dass wir schlechte Lösungen erstellen.
Die Anwendung der bewährten Praktiken, die wir hier behandeln, wird Ihnen wirklich helfen, neue Wege zu finden, wie Sie an
Ihre Projekte anzugehen.
Ich bin zuversichtlich, dass die Themen, über die wir hier sprechen, jedem von Ihnen bei der Projektentwicklung helfen werden.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass sich dieser Kurs auf die MVC-Architektur für Unity konzentrieren wird.
Wir haben die Kursinhalte behandelt.
Wir haben ein wenig darüber gesehen, wie die Architektur uns helfen kann, bessere Projekte zu erstellen, und ich habe auch angedeutet
dass die leistungsstarke Kombination von Tests und Architektur spannende Ergebnisse hervorbringen kann.
Im nächsten Abschnitt werden wir mehr über Unity als Plattform erfahren.
Wir fassen kurz zusammen, warum man sich für Unity entscheiden sollte und was die verschiedenen Funktionen und Dienste sind,
und einen kurzen Überblick über die wichtigsten Bestandteile.
Vielen Dank!